Repository: Ankitkj1999/math_tricks_pro
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: Hello, World!
ja: こんにちは、世界！
zh: 你好，世界！

# greeting
source: Welcome to the App.
ja: アプリへようこそ。
zh: 欢迎使用该应用。

# buttonText
source: Click me!
ja: クリックしてください！
zh: 点击我！

# likeMathTricks
source: Like Maths Tricks
ja: 数学のトリックのように
zh: 喜欢数学技巧

source: Learn Basic Math: Arithmetic Operations
ja: 基本的な数学: 算術の操作を学ぶ
zh: 学习基础数学：算术运算

source: Level
ja: レベル
zh: 水平

source: Total Level
ja: 合計レベル
zh: 总级别

source: Total Questions
ja: 合計の質問数
zh: 总问题数

source: Game Over!
ja: ゲームオーバー！
zh: 游戏结束！

source: Get 1 lives for continue game.
ja: ゲームを続けるために1つのライフを取得します。
zh: 获取1生命以继续游戏。

source: Show Video
ja: ビデオを表示
zh: 显示视频

# gameOverAgain
source: Game Over
ja: ゲームオーバー
zh: 游戏结束

source: Score
ja: スコア
zh: 得分

source: Best Score
ja: 最高のスコア
zh: 最佳得分

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个

source: Go
ja: 始める
zh: 开始

source: Quit !
ja: 終了する！
zh: 退出！

source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了しますか？
zh: 您确定要退出吗？

source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh: 深色模式

source: Ok
ja: はい
zh: 好

source: No
ja: いいえ
zh: 不

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: Use 10 coins
ja: 10コインを使用する
zh: 使用10枚硬币

source: Hint
ja: ヒント
zh: 提示

source: Solution
ja: 解決策
zh: 解决方案

source: Setting
ja: 設定
zh: 设置

source: Sound
ja: 音
zh: 声音

source: Vibration
ja: 振動
zh: 振动

source: Night Mode
ja: ナイトモード
zh: 夜间模式

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Reminder
ja: リマインダー
zh: 提醒

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Rate us
ja: 評価する
zh: 给我们评分

source: Give Your Opinion
ja: ご意見をお聞かせください
zh: 发表您的意见

# makeBetterMathGoal
source: Make better math goal for you, and would love to know how would you rate our app?
ja: より良い数学の目標を立て、アプリをどのように評価するか教えてください。
zh: 为您制定更好的数学目标，我们很想知道您对我们的应用评分如何？

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈

source: Give Feedback
ja: フィードバックを提供する
zh: 提供反馈

# giveYourFeedback
source: Give your feedback about our app
ja: アプリに関するフィードバックをお聞かせください
zh: 就我们的应用提供您的反馈

# areYouSatisfied
source: Are you satisfied with this app?
ja: このアプリに満足していますか？
zh: 您对这个应用满意吗？

# tellUsImprovements
source: Tell us what can be improved?
ja: 改善できる点を教えてください
zh: 告诉我们可以改进的地方？

source: Write your feedback...
ja: フィードバックを書く...
zh: 写下您的反馈...

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信
zh: 提交反馈

source: Contact Developer
ja: 開発者に連絡
zh: 联系开发者

source: Addition
ja: 加法
zh: 加法

source: Adding Numbers Close to Hundreds
ja: 百に近い数の加算
zh: 接近百位数的加法

source: Subtraction
ja: 減法
zh: 减法

source: Subtracting from 1000
ja: 1000からの減算
zh: 从1000减法

source: Subtracting Numbers Close to Hundreds
ja: 百に近い数の減算
zh: 接近百位数的减法

source: Multiplication
ja: 乗法
zh: 乘法

source: Multiplication Table
ja: 乗法表
zh: 乘法表

source: Multiply two digit number by 11
ja: 2桁の数を11倍する
zh: 两位数乘以11

source: Multiply by 5
ja: 5倍する
zh: 乘以5

source: Multiply by 9
ja: 9倍する
zh: 乘以9

source: Multiply by 4
ja: 4倍する
zh: 乘以4

source: Tough multiplication
ja: 難しい乗法
zh: 复杂乘法

source: Multiply numbers between 11 and 19
ja: 11から19までの数を掛ける
zh: 乘以11到19之间的数

# multiplyTwoDigitNumbersWithSameTensDigitAndOnesDigitsSumIs10
source: Multiply two digit numbers having same tens digit and ones digits' sum is 10
ja: 同じ十の位で、一の位の合計が10になる2桁の数を掛ける
zh: 乘以两位数，十位数相同，个位数之和为10

source: Multiply two digit numbers ending in 1
ja: 末尾が1の2桁の数を掛ける
zh: 乘以以1结尾的两位数

source: Multiply by 15
ja: 15倍する
zh: 乘以15

source: Multiply by 20
ja: 20倍する
zh: 乘以20

source: Multiply by 99
ja: 99倍する
zh: 乘以99

source: Multiply by 25
ja: 25倍する
zh: 乘以25

source: Multiply by 50
ja: 50倍する
zh: 乘以50

# multiplyByPoint5
source: Multiply by 0.5
ja: 0.5倍する
zh: 乘以0.5

# multiplyByPoint2
source: Multiply by 0.2
ja: 0.2倍する
zh: 乘以0.2

# multiplyByPoint25
source: Multiply by 0.25
ja: 0.25倍する
zh: 乘以0.25

source: Multiply by 3
ja: 3倍する
zh: 乘以3

source: Multiply by 6
ja: 6倍する
zh: 乘以6

source: Multiply by 7
ja: 7倍する
zh: 乘以7

source: Multiply by 8
ja: 8倍する
zh: 乘以8

source: Multiply by 12
ja: 12倍する
zh: 乘以12

source: Multiply by 14
ja: 14倍する
zh: 乘以14

source: Multiply by 16
ja: 16倍する
zh: 乘以16

source: Multiply by 17
ja: 17倍する
zh: 乘以17

source: Multiply by 18
ja: 18倍する
zh: 乘以18

source: Multiply by 19
ja: 19倍する
zh: 乘以19

source: Multiply by 2
ja: 2倍する
zh: 乘以2

source: Multiply by 125
ja: 125倍する
zh: 乘以125

source: Multiply by 250
ja: 250倍する
zh: 乘以250

source: Multiply by 500
ja: 500倍する
zh: 乘以500

source: Multiply by 750
ja: 750倍する
zh: 乘以750

source: Multiply by 999
ja: 999倍する
zh: 乘以999

source: Multiply by 75
ja: 75倍する
zh: 乘以75

source: Division
ja: 除法
zh: 除法

# divideByPoint2
source: Divide by 0.2
ja: 0.2で割る
zh: 除以0.2

# divideByPoint25
source: Divide by 0.25
ja: 0.25で割る
zh: 除以0.25

# divideByPoint5
source: Divide by 0.5
ja: 0.5で割る
zh: 除以0.5

source: Divide by 2
ja: 2で割る
zh: 除以2

source: Divide by 3
ja: 3で割る
zh: 除以3

source: Divide by 4
ja: 4で割る
zh: 除以4

source: Divide by 5
ja: 5で割る
zh: 除以5

source: Divide by 6
ja: 6で割る
zh: 除以6

source: Divide by 7
ja: 7で割る
zh: 除以7

source: Divide by 8
ja: 8で割る
zh: 除以8

source: Divide by 9
ja: 9で割る
zh: 除以9

source: Divide by 15
ja: 15で割る
zh: 除以15

source: Divide by 20
ja: 20で割る
zh: 除以20

source: Divide by 25
ja: 25で割る
zh: 除以25

source: Divide by 40
ja: 40で割る
zh: 除以40

source: Divide by 50
ja: 50で割る
zh: 除以50

source: Square
ja: 二乗
zh: 平方

source: Square numbers between 10 and 19
ja: 10から19までの数を二乗する
zh: 10到19之间的数的平方

source: Square numbers between 20 and 29
ja: 20から29までの数を二乗する
zh: 20到29之间的数的平方

source: Square numbers between 30 and 39
ja: 30から39までの数を二乗する
zh: 30到39之间的数的平方

source: Square numbers between 40 and 49
ja: 40から49までの数を二乗する
zh: 40到49之间的数的平方

source: Square numbers between 50 and 59
ja: 50から59までの数を二乗する
zh: 50到59之间的数的平方

source: Square numbers between 60 and 69
ja: 60から69までの数を二乗する
zh: 60到69之间的数的平方

source: Square numbers between 70 and 79
ja: 70から79までの数を二乗する
zh: 70到79之间的数的平方

source: Square numbers between 80 and 89
ja: 80から89までの数を二乗する
zh: 80到89之间的数的平方

source: Square numbers between 90 and 99
ja: 90から99までの数を二乗する
zh: 90到99之间的数的平方

source: Square numbers between 100 and 109
ja: 100から109までの数を二乗する
zh: 100到109之间的数的平方

source: Square numbers ending in 5
ja: 末尾が5の数を二乗する
zh: 以5结尾的数的平方

source: Square numbers ending in 05
ja: 末尾が05の数を二乗する
zh: 以05结尾的数的平方

source: Square numbers ending in 15
ja: 末尾が15の数を二乗する
zh: 以15结尾的数的平方

source: Square numbers ending in 25
ja: 末尾が25の数を二乗する
zh: 以25结尾的数的平方

source: Square numbers ending in 75
ja: 末尾が75の数を二乗する
zh: 以75结尾的数的平方

source: Square numbers ending in 95
ja: 末尾が95の数を二乗する
zh: 以95结尾的数的平方

source: Square numbers ending in 125
ja: 末尾が125の数を二乗する
zh: 以125结尾的数的平方

source: Exponential
ja: 指数
zh: 指数

source: Nth Root
ja: n乗根
zh: N次方根

source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh: 百分比

source: Percentage 1% to 100% 1 to 300
ja: 1%から100%までのパーセンテージ 1から300
zh: 百分比 1% 到 100% 1 到 300

source: Percentage 1% to 10% 10X & 50X
ja: 1%から10%までのパーセンテージ 10倍と50倍
zh: 百分比 1% 到 10% 10X 和 50X

source: Percentage: 50% 1 to 100
ja: パーセンテージ：50% 1から100
zh: 百分比：50% 1 到 100
